(6המוסדלביטות לאומל
7 |
טלמון
קבלת קהל א 12306009 יע
גד כב
כל בניסה תשעי
באפריל 2015
ו
לפי בקשתך אק מאשרים שעלפי הצהרתך רלפ הדיוותיס שבירינר
ברושומל המוטד לביטוח לאומל. במל שאיעו עובד כשכיך או פובד כעצמאו
החל מתארוד.
ללא הכנסות מתארוף? 0
אישוך ות תקף למועד הפקתו בלבר-
המופ
* השזמוש באללור זה על ודד גופים צובוריוס (אחרים לפרכיט של הוול על רת בלבל
ואי המוד לביטות לאומ? חראל על אימות הצחרה א בדיקת הנוניס.
בכבוד רב
ור ל לאמ
אישור ות תק רק עם חוחמת המוסד;
בכל מקרק שלסתיחז ב הרשוס באשנ ג למ הולטופלם בקונ הפ
של המוסד חואו בתוקו של המבוטת, הדישומים שבידי המוסר קובעים .
